# リアルタイム監視

```shell
redis-cli --stat
```

でリアルタイムに中身が見れる

```console
$ redis-cli --stat
------- data ------ --------------------- load -------------------- - child -
keys       mem      clients blocked requests            connections
506        1015.00K 1       0       24 (+0)             7
506        1015.00K 1       0       25 (+1)             7
506        3.40M    51      0       60461 (+60436)      57
506        3.40M    51      0       146425 (+85964)     107
507        3.40M    51      0       233844 (+87419)     157
507        3.40M    51      0       321715 (+87871)     207
508        3.40M    51      0       408642 (+86927)     257
508        3.40M    51      0       497038 (+88396)     257
```


```shell
redis-cli MONITOR
```

でリアルタイムに実行されるコマンドが見れる

```console
$ redis-cli MONITOR
OK
1460100081.165665 [0 127.0.0.1:51706] "set" "shipment:8000736522714:status" "sorting"
1460100083.053365 [0 127.0.0.1:51707] "get" "shipment:8000736522714:status"
```
